جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ
أنا الجزر أنا الجزرْ             أُعطي القوة للنظرْ
اشربني إن شئتَ عصيرْ        كي تكبُرَ في الأُفْقِ تطيرْ
أما أنا ملكُ الخُضارْ             لا أُطْبخُ أبدا في النارْ
يكسوني ردائي الأخضرْ        أنا طازج أنا الخِيارْ
لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا
أنا الطماطم حلاني              لوني الأحمر القاني
شكلي كروي المنظر            أكثِرْ مِن أكلي أكْثرْ
جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ
وأنا الفُلفلْ يا شطّارْ              ومذاقي حلو أو حارْ
وأزيِّنُ كلَّ الأطباقْ               فأنا أعطي أشهى مَذاقْ
وأنا السيدة بطاطا                أنا مشهورة ببساطة
مقليّةْ أو مَغليّةْ                    دوما دومًا شهيّةْ
لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا
أنا بصلة أنا البَصَلةْ              حيوني أنا البَطلة
ان كنت تعاني الزُّكامْ            أنا أُبعد عنك الآلامْ
جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ